Beden eğitimi dersleri benim kriptonitim.
Fiziksel aktivitelerde kötü olduğumdan değil.
Uluslararası yarışmalarda madalya kazanacak kadar iyiyim.
Asıl sorun da bu zaten.
- Tanrım, o da neydi?
- Bir meteor mu?
Gizlenmek imkansız.
Tamam! Bugünkü derste yakar top oynayacağız!
-Ama lisedeyiz!
-Başka bir şey yapamaz mıyız?
Şikayet etmeyi bırakın!
Hadi her şeyimizi ortaya koyalım!
Çocukça olsa ne olmuş?
Gençlik günlerimize geri dönelim!
Hadi ama! Eğleneceğiz! Tamam mı?
Eh, Hairo öyle diyorsa...
Sanırım bir denemeliyiz.
İşte sınıf temsilcimiz, Kineshi Hairo.
Bana göre, sadece fazla heyecanlı ve baskın bir kişiliği olan biri,
ama sınıf arkadaşları arasında oldukça popüler.
Takımları belirlemek için taş-kağıt-makas oynayacağız!
Tamam!
Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Harika!
Demek aynı takımdayız.
Eh, daha kötü de olabilirdi.
TAŞ TAKIMI: RIKI NENDO, SHUN KAIDO, TAKAHASHI VE DİĞERLERİ
Havadan atışa hazırlanın.
Ve oyun başlıyor.
Al bakalım!
- Süper!
- Birini çıkardık!
Niye bu kadar heyecanlanıyorlar? Sadece bir kişi.
Ve sen niye bu kadar terlisin? Daha oyun yeni başladı!
Şimdi sıra bizde!
Pekala, Saiki...
İlk kurban sensin!
Neden ilk hedef benim?
Sanırım vurulacağım.
İyi misin?
Görünüşe göre çıktım. Yazık.
Üzgünüm çocuklar, ama beden eğitimi bana göre değil.
Dur hemen orada, Saiki!
O topu gerçekten yakalamaya mı çalışıyordun?
Belki de bu çok barizdi.
Gerçekten mi? Oh, neyse, sorun değil.
Nereye gidiyorsun? Çıkmadın ki.
Yüze vurmak sayılmaz!
Bu ne zamandan beri kuraldı?
Şimdi de benim atış sıram mı? Harika.
Top atarken gücümü kontrol edemiyorum.
Saiki! Ciddi bir şekilde at!
Ciddi bir şekilde mi?
Kolaymış gibi söylüyorsun.
Ama dikkat et, ne dilediğine,
yoksa birileri ölebilir.
Bir daha geri dönemezler.
Mümkün olduğunca yavaş atacağım. Ama yine de...
Nendo'ya atacağım!
Bu çok zayıf oldu.
Bu da neydi böyle?
Bu oyun ciddi bir iş! Biraz daha çaba göster!
Tamam. Sakin ol şimdi.
Bana kolay davrandığın için teşekkürler, dostum,
ama şu an düşmanız!
Arkadaşın olduğu için ona kolay mı davrandın?
Beni güldürme.
İşte geliyor!
Bana boşuna Kaçış Ustası demiyorlar!
Al bakalım!
Ve bu!
Vay! Bir anda altı kişi kaybettiler!
Kağıt takımında sadece iki kişi kaldı.
Arkadaşımı sona bırakacağım.
Yani sıra sende, kaptan!
İşte geliyor!
Gelsin!
Bu sefer yakalıyorum!
Düşen arkadaşlarımın intikamını almalıyım,
hayatıma mal olsa bile!
-Saiki?
-Üzgünüm, sanırım şimdi çıktım.
Daha fazla çabalayamadığım için üzgünüm, Hairo.
Bunun nedenlerim var.
Daha bitmedi!
Hâlâ yapabiliriz! Pes etmiyorum!
-Vay, bakın!
-Yakaladı onu!
Saiki'yi kurtardı!
Ciddi misin?
Hayır, yaralandı!
Bekle, bu Saiki'nin tek kalan kişi olduğu anlamına mı geliyor?
Bu olamaz.
Görünüşe göre benim için yolun sonu...
Daha pes etme, kahrolası!
Bu topu sana emanet ediyorum.
Şundan eminim ki
gerçek gücünü hiç kullanmadın.
Neden?
Neler yapabileceğini görmek istiyorum!
Dizini sıyırmaktan başka bir şey olmadığının farkındasın, değil mi?
Artık her şey sana kaldı, Saiki!
Son kalan sensin!
Saiki, sana inanıyoruz!
-Yapabilirsin!
-Hadi, Saiki!
Ciddi olamazsın?
TAŞ TAKIMI: YEDİ OYUNCU
KAĞIT TAKIMI: BİR OYUNCU
İlgi odağı olmaktan daha nefret ettiğim bir şey yok.
-Saiki!
Şimdi bütün sınıf bana bakıyor.
Ne yapacağım?
-Durumu epey zor.
-Harbiden öyle.
Hairo'nun liderliği sayesinde başta avantajlıydılar,
ama sonra Nendo çoğunu elemişti.
Şimdi Hairo da düştü.
Saiki'nin bunu tek başına döndürebileceğinden şüpheliyim.
Özet için teşekkürler.
Ama dediğim gibi, asıl sorun
bütün bu gözlerin üzerimde olması.
Dürüst olmak gerekirse, kazanmak çocuk oyuncağı olurdu.
Ama bu sefer daha fazla ilgi çekerim,
ve insanlar beni rahat bırakmaz.
Bu da iyi bir durum değil.
Ama maçı bilerek kaybedemem, yoksa herkes bana nefret eder.
Zorbaların hedefi olurum.
Bu da iyi bir durum değil.
Her türlü ilgi odağı olacağım.
Kazanıp kaybetmem önemli değil.
Önemli olan olabildiğince
dikkat çekmemek.
Asıl zorluk bu!
Ortalama 41. Pek iyi sayılmaz.
Popülerlik Ölçer.
Bu uygulamalı bir telepati yeteneği.
Yakındaki herkesin zihnini okuyarak,
popülerliğini sayısal olarak
ölçebilirsin.
Hedefim 50. Bu da en azından,
bir kişiyi elemem gerektiği anlamına geliyor!
Bırak şu saçmalıkları!
-Ne yapıyorsun sen?
-Şimdi 20 mi? Büyük bir düşüş.
20 puanla,
yanına oturmak zorunda kalan
her kız çığlık atar!
Görünüşe göre top atma konusunda berbatım.
Ses hızında atabilirim
hiç zorlanmadan.
Ama bu kaos yaratırdı.
Bu yüzden bu sefer,
yavaş topa biraz falso verdim.
-İşin bitti.
-Yemin ederim, bu adam çok kötü.
Bunu daha ciddiye al!
Ah, ciddiye alıyorum.
-Ben halledeceğim!
-Falso zamanı.
Bu nasıl düşürdü ya?
Harika, yine benim tarafımdalar.
Şimdi, elensem bile,
ortalama 50 civarında bitecek.
Bir sonrakini bana vurdurmalıyım.
Görünüşe göre sıra bende.
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi Saiki?
-Bu senin sonun demek.
-Hadi, Kaido!
-Harika. Bu herifin bana vurması mı gerekiyor?
-Pes etme, Saiki!
Al bunu! Meteor Kıvılcım Soykırım Topu!
-Kız gibi atıyor!
Bu neydi böyle, Kaido?
Görünüşe göre Saiki'nin şanslı günü.
Bunu düşürmez umarım.
Bunu yakalamazsam,
popülerliğim 20 puan düşer!
36 puanla,
sınıf arkadaşların temizlikten sonra
sıranı yerine koymaz!
Harika! Yakaladı onu!
O dönüş numarasını tekrar yapamam, çok riskli.
Saiki! Topu bana at!
Bırak da ben deneyeyim!
Topu atarsam ve daha fazla kişi oyuna geri dönerse,
üzerimdeki baskı biraz azalır.
Ama ona ulaşması lazım, o yüzden biraz güç kullanacağım.
Vay canına! Harikaydı!
Kahretsin.
73 puan çok fazla.
73 puanla,
senin tuhaf selamlarına karşılık verirler artık!
İyi günler canım!
Al bakalım, dostum!
-Tamam, bu kadarı yeter.
-Hayır, olamaz!
-Sanırım oyunun gidişatını değiştiremedi.
-Neyse, denedi işte.
Son skor 55...
-Şu kıçın sahibi...
-Tam zamanında.
-Hairo!
-Yine sen.
-Hairo oyuna geri döndü!
Saiki, senin bu tutkuyla savaşmanı görmek...
Bana ilham verdi!
Popülerlik puanın umurumda bile değil.
Bundan sonrası bende.
Al sana! Bir de sana!
Karşı saldırılarına yeter artık.
-Ben diğer ezikler gibi değilim.
-Ben de.
Peki, kaldığımız yerden devam edelim! Hadi bakalım!
Böyle bir bacakla,
Nendo'nun topunu yakalayamaz.
Al bunu!
Sanırım başka çare yok.
Sonuçta dizini benim yüzümden incitti.
İlgi odağı olmaktan nefret ediyor olabilirim,
ama birine borçlu kalmaktan daha çok nefret ederim.
İşte geliyor!
Başardık! Oyunu tersine çevirdik!
Hayır, olamaz. Son skor 82 mi?
Sanırım düşük profilimi korumam gerekecek.
Saiki inanılmaz!
Hey, Saiki!
Harika bir maçtı, dostum!
Kim bilebilirdi ki bu kadar kolay popüler olamayacağımı?
-Bekle, Minako kabul mü etti?
-Sesini alçalt!
Sanki Cupid sınıfımdaki herkesi vurmuş gibi.
Aşkı hiç anlamıyorum.
Mesela Teruhashi'yi ele alalım.
Bütün erkekler ona tapıyor.
Bir erkek arkadaş edinmeyecek misin?
Ne?
Bence bunun için biraz erken.
-Gerçekten mi?
-Aslında, ona hiç ilgi duymuyorum.
Çünkü onun gerçekte kim olduğunu biliyorum.
Bence öğrenciler derslerine odaklanmalı.
Aslında duyduğum şey bu.
Olgunlaşmamış küçük çocuklarla çıkmam.
Ve işte gerçekte böyle görünüyor.
Yılda en az 40 milyon yen kazanmalılar.
Bu arada, X-ray görüşümü kontrol edemiyorum,
tıpkı telepatimi kontrol edemediğim gibi.
Detaylar için mangayı okuyabilirsiniz.
Her neyse, bu yüzden kimseye aşık olacağımdan şüpheliyim.
Bu yüzden şu anki durumum çok kötü.
Doğru tahmin ettin.
Her zaman çok hayalperest görünüyor.
Tanışın, son krizim: Chiyo Yumehara.
Saiki.
Son zamanlarda seni aklımdan çıkaramıyorum.
Saiki,
Sana karşı bir şeyler hissediyorum...
Bu da neydi böyle?
Bu işe yaramaz.
Tuhaf davranmak dikkat çekmeme neden olur.
Ve defalarca söylediğim gibi, kalabalıktan sıyrılmayı sevmiyorum.
Acaba aklından neler geçiyor?
Onun umutlarını kırmam gerekecek.
Ve bunu yapmak için...
Onu daha iyi tanımak istiyorum!
-Ona yaklaşmalıyım!
-Ondan uzak durmalıyım!
İşte o!
Tek başına! Fırsat bu!
Tamam, planı gözden geçirelim!
Önce köşede tesadüfen karşılaşacağız.
Sonra tuttuğum kağıtları düşüreceğim.
İyi misin? Şunları toplamana yardım edeyim.
Ah, teşekkürler!
- Özür dilerim.
- Yok, sorun değil!
GÜLME SESLERİ
Ellerin gerçekten çok küçükmüş.
Bu mükemmel bir plan!
Pekala, hadi yapalım şunu!
Bekle, ne oldu?
Ne?
Sonraki plana geçelim!
Bu mendili kullanacağım!
Önce bunu ayaklarının dibine düşüreceğim.
Ve fark ettiğinde...
Hey, bunu düşürdün.
Oh, güneş gibi kokuyor!
Bu işe yaramalı!
Ve eğer mendili düşürdüğümü fark etmezse bile,
ona direkt konuşabilirim!
Elinden geleni yap Chiyo!
Şimdi sadece fark etmesini beklemeliyim.
KALP ATIŞLARI
Bekle, beni çağırmıyor.
Sorun değil. B planına geçelim!
Bu tuhaf!
Mendilim nereye gitti?
Bekle, hala burada!
Ne oluyor? Nasıl?
Neden sürekli hata yapıyorum?
Ve böylece zeka savaşları devam etti.
Beni mi çağırdın?
Yemek dersinde kurabiye yaptım.
İstersen al...
- Ah, çok naziksin.
- Sen de kimsin ya?
Chiyo'nun tüm planları başarısızlıkla sonuçlandı.
İkimizin kaderinde ayrı kalmak mı var?
Ah hayır, şemsiye getirmedim.
İşte bu!
- Görüşürüz!
- Vay, bardaktan boşanırcasına yağıyor.
Saiki kesinlikle şemsiyesi olan tipten!
Vay be, bardaktan boşanırcasına yağıyor.
İstersen şemsiyemi paylaşabiliriz.
Gülüşü güneş kadar ışıltılı!
Bu mükemmel bir plan!
Bekle, yağmur durdu mu?
Ve işte Saiki.
Faydası yok.
Görünüşe göre
birlikte olmamız kaderde yok.
Elveda, Saiki.
Elveda, Yumehara.
Beni unut ve başka birini bul.
-Eminim yakında birini bulursun...
-Şemsiyeye ihtiyacın var mı?
Artık yağmur yağmıyor.
Yağıyor. Kalbinde yağdığını görebiliyorum.
Bırak kalbinin şemsiyesi ben olayım.
Bu, kaderimin adamı mı?
Hadi ama, bu çok hızlı oldu.
Kusuo! Biraz eşya taşımama yardım eder misin?
-Güçlerinle çocuk oyuncağı!
-Kendin yap.
Ne? Yapardım ama
zaten taşımam gereken bir şey var.
Gördün mü? Anneni taşımam gerekiyor.
Çok güçlüsün.
Tekrar söylüyorum. Kendin yap.
Kusuo'nun ebeveynleri
evlilik sorunları yüzünden
ayrı yatak odalarında uyuyor.
Bu sorunlu ailenin kaderi
şimdi bu usta marangozun elinde...
Bana öyle deme.
Ku, inanılmazsın!
Küçük psişik'imiz
tam da bu iş için biçilmiş kaftan!
Tamam! Uçan bir yatak!
Bu salak gibi birçok kişi
aynı hatayı yaptı,
o yüzden açık konuşayım.
Güçlerimin sınırları var.
Çoğu yeteneğimin
kısıtlamaları ve dezavantajları var.
Bazılarını sadece özel
durumlarda kullanabilirim.
Ay, o oraya nasıl geldi bilmiyorum.
Yani güçlerimin sınırsız olduğunu
sanmak büyük bir hata.
Bana bak!
Ben dünyanın en güçlü adamıyım!
-İyi misin, tatlım?
-Gördün mü? Orada bir an güçlerim gitti.
-Görünüşe göre işimiz bitti.
-İyi iş çıkardın! Al, biraz çay iç.
İşi sen yapmış gibi davranmayı kes.
Bütün işi ben yaptım.
Bir dakika, yatak balkona erişimi engelliyor.
Ah hayır, haklısın.
Gerçekten onu taşımak isterdim,
ama çok ağır.
Doğru. Keşke onu kolayca taşıyabilecek
biri olsaydı.
O kişi bir psişik olurdu.
-Keşke yakınlarda bir psişik olsa!
-Ah, yeter artık.
Buralarda öyle biri var mı?
Artık dur!
Harika!
Artık balkona çıkabiliriz!
Sana bir erkek ya da kız kardeş vererek
teşekkür etsek nasıl olur?
Hangisini tercih edersin?
Bu konuyu düşünmemeyi tercih ederim.
-Her neyse. Odama geri döneceğim.
-Ah, hayır!
Artık dolabı açamıyoruz!
Bu korkunç!
-Şimdi tam oldu!
-Kesinlikle mükemmel bir yer burası!
Biraz çay vakti...
Aptal mılar ne?
Bu duvarı yıksak nasıl olur?
Harika bir fikir gibi!
Kusuo, bu duvarı yok edebilir misin?
Sonra olacaklar için beni suçlama!
İşte.
Harika. Teşekkürler.
Hey, istediğini aldın.
Fena bir tepki değil.
Bu harika! Doğru kararı vermişiz.
-Bak ne kadar ferah oldu!
-Biliyorum!
Bu kadar boş alan beni korkutuyor!
Akıl sağlığımı kaybetmek üzereyim.
Buradaki boşluk beni rahatsız ediyor.
Tamam, şuraya bir şey koyalım!
-Bir televizyon nasıl?
-Bilmiyorum.
Belki bir kanepe ya da bir kaplan postu.
Bu nasıl bir seçim?
Her neyse, şu an elimizde
sadece kanepe var.
Hadi getir onu, Kusuo!
Hiç iyi değil!
Oraya kim oturacak?
Kafalarımız kuzeye bakamaz!
Bu şey de ne böyle?
Şimdi burası nem oldu!
Çok fazla yatak var!
Bu tavan da nereden çıktı?
Bir şeyler doğru gelmiyor!
Bu işe yaramıyor!
Bir ara verelim.
Tatlım, bak.
Sol taraftaki odamız küçük diye duvarı yıkmıştık, değil mi?
Ama sağdaki oda daha büyük!
Duvara gerek yokmuş.
Sadece odaları değiştirmemiz gerekiyormuş!
İşte bu!
Gerçekten mi? Yani haklı mıyım?
Kesinlikle! Sen harikasın!
Tamam, eskisi gibi yapın!
Bunu yapabilirsin, Ku!
Affedersin?
-Bu onun fikriydi.
-Hey!
-Söz veriyorum, bu son istek!
-Öyle olsa iyi olur.
Bundan sonra bitti.
Duvar, eski haline dön.
Harikasın, Ku!
Gerisi sana kalmış.
Aşk yuvamız nihayet tamamlandı!
Kesinlikle öyle, tatlım!
Söylemeyi unuttum,
bu geri getirme yeteneğinin bir dezavantajı var.
-Ne?
-Yatak nerede?
Bu yetenek nesneleri eski haline çevirmiyor.
Sadece onları bir gün önceki haline döndürüyor.
İşin kötü yanı,
yakındaki nesneleri de etkiliyor.
Ve bir duvar olduğu için, tüm ev etkilenmiş olabilir.
-Ne oluyor?
-Bu da ne?
Ne diyebilirim ki?
Güçlerimin mükemmel olduğunu söylemedim zaten.
-Günaydın!
-Naber?
Hey! Sen oradaki!
-Neden üniforman bu kadar düzensiz?
-Özür dilerim!
Gömleğini sok ve pantolonunu yukarı çek!
-Evet, efendim!
-Daha fazla!
-Çantanı göster.
-Kahretsin, Matsuzaki! En kötüsü o!
Of ya. Ani üniforma denetimi mi?
Buradaki mesele
denetimi geçip geçemeyeceğim.
Ve tabii ki cevap...
-Hey, sen oradaki! Dur!
-Elbette geçebilirim.
-O saçını bir düzelt!
-Ne?
Sonuçta, her şey göz önüne alındığında,
ben sıradan bir öğrenciyim.
Geçenlerde bir mektup aldım.
Şöyle diyordu: "Saiki göze batmak istemiyorsa neden bu kadar tuhaf görünüyor?"
İşte,
cevabınız.
Bu dünyada normal görünüyorum.
Açıkçası, düşünürseniz, hiç de normal değilim.
Ama okulda, en dikkat çekmeyen kişi benim.
Neden?
Zihin kontrol yeteneğim yüzünden.
Başkalarının düşüncelerini ustalıkla manipüle edebilirim.
Yine de, insanları robot gibi kontrol edemem.
Edebilseydim, bu adamı çoktan göndermiştim.
Başkalarına, doğal olmayan bir şeyin
aslında doğal olduğunu
düşündürebilirim.
Bu herif neden kafasına anten takmış?
Bekle, bunlar saç tokası olabilir mi?
Bunlar kesinlikle saç tokası.
İşte bu şekilde dikkat çekmeden yaşıyorum.
Ama bu yeteneği fazla kullanamam.
Başkalarının düşüncelerini değiştirmek, etrafındaki insanları etkiler.
Yakından bakın.
Bu dünyada neredeyse hiç kimsenin siyah saçlı olmadığını fark ettiniz mi?
İnanın ya da inanmayın, bunun sebebi benim psişik güçlerim!
Nedense, doğduğumdan beri saçım pembe.
Ama herkesin saçı siyahtı.
Arada sırada kahverengi saçlar görürdüm.
Fark edilmek istemediğim için,
zihin kontrol yeteneğimi kullanmaya karar verdim.
PEMBE SAÇ DOĞAL DIŞI DEĞİLDİR
Bu sayede pembe saçım,
doğal renklerden biri haline geldi.
Böylece herkesin saç rengi çeşitlendi.
Ve hepsinin saçı da artık doğal.
İnsan biyolojisini genetik düzeyde yeniden yazdım.
Bu gücün ne kadar tehlikeli olduğunu anlıyor musun?
Eve giderken biraz ramen alalım.
Aslında, değiştirdiğim tek şey bu değil.
Hayır! Nendo vuruldu!
Özür dilerim! İyi misin?
Bu nasıl bir nişan alma?
Üzgünüm, Nendo.
Garip bir şey fark ettin mi?
Yarasının ne kadar çabuk iyileştiğine bak.
Doğru tahmin ettin. Bu da benim yeteneğimin eseri.
Çocukken, insanların yaralarını gücümle iyileştirmek
onları korkutuyordu.
Bu yüzden zihin kontrol yeteneğimi kullandım.
HIZLI İYİLEŞME DOĞAL DIŞI DEĞİLDİR
İnsanlar artık küçük yaralardan
etkilenmeyince, hızlı iyileşmeyi doğal sanmaya başladılar.
Böylece insanların yenilenme yetenekleri gelişti.
Belki başka tuhaf şeyler de fark etmişsindir.
Bu normal bir atış mı yoksa özel curveball'u mu?
Genelde ilk curveball atar...
Ama bekleyin, bu...
Düşünme hızına bakın.
Strike!
Onu da ben yaptım.
İnsanlar, kritik anlarda zihinsel süreçlerini hızlandıracak şekilde evrildi.
Kıyafetler parçalanırken kasık bölgesi sağlam kalabilir.
Zayıf insanlar süper güçlü olabilir.
Basit bir el hareketiyle insanlar bayılabilir.
Tüm bu doğal olmayan olayları ben mümkün kıldım.
Tabii ki tüm dünyayı değiştirdiğim için biraz sorumluluk hissediyorum,
ama artık geri döndürmek için çok geç.
Yine de, her şeyi tam olması gerektiği gibi ayarladığımı düşünüyorum.
Bana bir mola ver!
Üniformamda ne sorun var?
Yanlış adamla uğraşıyorsun!
-Hadi ama!
-Bu, Galaktik Magnum Aromalı Yumruk!
Söylenene göre tüm gezegeni yok edebilir!
Al bakalım!
Bay Hatakeyama!
-Bu işe karışma!
-Kongo. Öfke senin gözünü kör etmiş.
Savunmasız kaldın.
ŞAK
Başardı! Şak yaptı!
İyi misiniz, Bay Matsuzaki?
İyiyim. Az kalsın atlatıyorduk.
Tabii ki, giysileri de
normal haline döndürdüm.
İyi olmana sevindim.
Gördün mü? Fena değil, değil mi?
Bu şovun başlığı
Saiki K.'nin Sıkıntılı Hayatı olduğu için,
durumları mümkün olduğunca
gerçekçi bir şekilde sunmaya çalışacağım.
Bir sonraki bölümde...
mangadan alınan bölümleri
çıkarmaya devam edeceğim.
Altyazı çevirisi: Glenn Lashley